Yêu cầu chi tiết
1. Tính năng chính
load file Excel.
Định dạng dữ liệu gồm các cột:
Chữ viết: Từ hoặc cụm từ.
Phiên âm: Cách phát âm bằng ký hiệu IPA.
Phát âm: Link hoặc file phát âm âm thanh.
(Tiếng Việt): Loại từ hoặc chú thích ngữ pháp.
Nghĩa: Nghĩa tiếng Việt.
Sinh flashcards:

Hiển thị flashcards để học từ vựng với các thông tin:
Mặt trước: Chữ viết.
Mặt sau: Phiên âm, Phát âm, (Tiếng Việt), và Nghĩa.
Sinh bộ câu hỏi trắc nghiệm:

Tạo bộ câu hỏi dựa trên từng cột:
Chữ viết: Câu hỏi yêu cầu chọn phiên âm đúng.
Phiên âm: Câu hỏi yêu cầu chọn từ đúng.
Nghĩa: Câu hỏi yêu cầu chọn nghĩa tiếng Việt phù hợp.
Phát âm: Câu hỏi yêu cầu nghe và chọn từ tương ứng.
Lưu trữ kết quả:

Ghi nhận điểm số và tiến độ của người học.
2. Công nghệ đề xuất
Frontend:

Framework: HTML CSS JS
Thư viện UI: Material-UI / Bootstrap.
Backend:

Framework: Flask (Python) 
API:
Xử lý file Excel: Thư viện pandas (Python).
Sinh flashcards và câu hỏi: Xử lý bằng các hàm Python hoặc logic backend.
Quản lý người dùng và kết quả học tập.
Excel xử lý:

Dùng openpyxl hoặc pandas để đọc dữ liệu từ file Excel.
Quy trình hoạt động của ứng dụng
1. Tải dữ liệu từ Excel
load File 
Backend:
Đọc file Excel, kiểm tra định dạng và xử lý lỗi nếu không khớp.
2. Hiển thị flashcards
Chia flashcards theo từng từ:
Mỗi từ sẽ hiển thị lần lượt trên giao diện.
3. Sinh câu hỏi trắc nghiệm
Với mỗi từ, tạo ít nhất một câu hỏi từ mỗi cột:
Sinh câu hỏi và lựa chọn sai ngẫu nhiên.
Lưu trữ lịch sử người dùng đã làm.
4. Lưu kết quả và quản lý tiến độ
Lưu kết quả làm bài của người học.
Hiển thị số lượng từ đã học, điểm số, và tiến độ.
Gợi ý giao diện
Trang chính:
....
Trang học flashcards:

Flashcards hiển thị từng từ một.
Nút "Tiếp theo" để chuyển từ.
Trang làm bài trắc nghiệm:

Hiển thị từng câu hỏi với 4 lựa chọn.
Nút "Xác nhận" để kiểm tra đáp án.
Trang kết quả:

Điểm số.
Số câu đúng/sai.
Gợi ý học lại những từ sai.